親愛的用戶您好，歡迎來到天晴黃頁App，天晴黃頁是由天晴黃頁股份有限公司開發及經營，提供平台服務(以下簡稱「本服務」）供內容創作者發表影音、文字等內容。以下為天晴黃頁之會員服務條款，本條款載明了平台之服務內容以及您的權利義務，請務必詳細閱讀，並配合平台的規範，一旦您按下「我同意」，完成平台會員註冊之流程，即表示您同意遵守本條款之所有內容與規定，本條款將對您合法生效。

您同意遵守本服務條款以及本服務所公告之各別規範條款內容。
若您無法遵守或無法同意上述規範時，建議您不要使用本平台之服務。如對相關規範有任何不明白處，您可以隨時聯絡我們。

本公司有權隨時修改本服務相關規範條款之內容，任何修改都將於發布之時起生效，若您不同意修改的內容，請勿繼續使用本公司的服務；如您在修改發布後，仍繼續使用本服務，即視為您同意遵守該修改內容。請您務必定期查閱相關規範條款，以確保您瞭解本平台之政策與規範。

提醒您：若您是未成年人（未滿二十歲），您必須取得法定代理人的同意。您對本條約的同意或其他意思表示，均視為已取得法定代理人之閱讀、允許或代理。


一、服務概要

本服務提供一個平台，為連接用戶及內容創作者的溝通平台，內容創作者可經由本服務發表創作內容(包括但不限於照片、圖片、文字、表格、連結、設計、影片、影像、藝術品、音檔、評論、講座等資料或資訊)，以供用戶訂閱、購買或贊助。本服務的用戶，經註冊成為本服務會員，得於本平台發表創作內容（以下簡稱「發文」）。


二、用戶帳號、登入及個人資料相關事宜 

1. 本服務之用戶得任意瀏覽本服務之部分內容，但僅有成為會員，才得以完整瀏覽其內容及使用發文。

2. 服務會將會員之相關交易或瀏覽資訊進行去個人化，再加以進行統計、研究並分析相關數據，以作為改善本服務之基礎資料。

3. 本服務除上述相關資料之蒐集、處理、利用外，對於由會員所取得之任何個人資訊，除上述使用範圍外，非經當事人同意，本服務不會分享您的個人資料予任何第三人，但當事人自行公開，或本為大眾所知悉，或為行政、司法或其他法律程序上所必要之情況除外。

4. 本服務之會員可隨時於平台中更新，刪除、修改個人資料。

5. 用戶如無法依本服務之要求完整且真實的提供資料內容者，即視為違反服務條款，將有權停止您使用全部或一部之平台服務。而因註冊內容不完整不真實所衍生之問題，所造成相關後果以及損害，皆與本服務無涉。

6. 依登入方式所需提供之資料如下所列：【本服務平台註冊登入】：經選擇註冊會員後，使用Sign with Apple 或 Sign with Google，完成註冊啟用會員，即完成註冊程序。
 

三、用戶之義務及責任

1. 遵守本服務之使用條款
    (1).於中華民國法律法規之許可範圍內，您可以在本服務之服務介面進行操作，在使用平台提供之所有服務時，您必須要遵守服務條款中之任何規定。任何經由本服務上傳、公布或以其他任何方式傳送文字、文件、圖片、照片、影片、 影像、聲音素材、音樂作品、設計作品、表演作品或其他任何內容，不論傳送方式為公開抑或是私下傳送，產生之風險及法律上之任何責任均由內容創作者負擔，如因此直接或間接造成第三人之權益受到任何損失或損害，亦由內容創作者負所有損害賠償責任。因上述傳送皆係由創作內容提供者所為，與本服務無涉，因此就內容的真實性、正確性、完整性以及品質，本服務不做任何擔保，如有錯誤資料之提供，產生之風險亦由創作內容提供者負擔。
    (2).本服務有權依法停止其內容之傳送，並採取相應之行動與處理，包括但不限於將該用戶停權，使其無法繼續使用本服務的一部或全部，及保存所有相關電子記錄、個人資料檔案，並在必要時採取相應之法律行動。
    (3).您不得以任何未獲授權之方式（包括但不限於使用傳輸任何電腦病毒、蠕蟲、特洛伊木馬或其他惡意軟體，或者侵入網路或加重網路容量負擔）利用本服務。您同意不以任何方式使用本服務騷擾、辱罵、追蹤、威脅或誹謗任何其他第三人，或以侵犯或違反任何其他方權利的方式使用本服務，以及對於您由於使用本服務致使您可能收到的任何騷擾性、威脅性、誹謗性、冒犯性、侵權或非法資訊或傳播，本服務不在任何方面對用戶承擔任何責任。
    (4).您同意不以任何方式對本服務任何部分或就本服務之使用或獲得，進行修改、複制、拷貝、出租、借出、出售、轉售或 用於任何其它商業目的。

2. 您瞭解並同意不會利用本服務為任何非法之行為或從事不正當之活動，非法之行為包括但不限於上傳、分享、公布、散播、傳送含有以下內容之資訊：
    (1).任何虛假、錯誤或有誤導任何第三人之虞的資訊。
    (2).任何未經同意而使用第三人個人資訊，而侵害其他任何第三人隱私權之資訊
    (3).未經同意的廣告、行銷、宣傳、垃圾信件，或相關連結。
    (4).直接或間接侵害任何個人或法人之智慧財產權一部或全部，包括但不限於專利、商標、著作權等權利，或有侵害之虞之資訊、文件。
    (5).違反中華民國法律，相關法規規定及合約規範之資訊、文件。
    (6).任何含有病毒的文件、檔案、軟體，可能干擾任何電腦中之軟體硬體、通訊器材或造成上述軟硬體或通訊器材之損害。
    (7).資料取得係透過竊取系統密碼或任何不當聯結的檔案程式碼或軟體。

3. 其他需遵守之相關規範
您或任何第三人未經本服務事先書面同意，不得為以下行為：
    (1).進入本服務系統（係指包括但不限於平台前台、後台、主機、 伺服器、及任何提供服務之設備，下簡稱「本平台系統」）；
    (2).對本平台系統進行任何增、修、刪、減；
    (3).刪除、增加或修改本平台系統中正在處理、傳輸或已儲存之數據及相關應用程式；
    (4).製作或散播電腦病毒等具侵害性或其他可能危害本平台系統安全之程式碼。

4. 違反之法律責任
如您或任何第三人違反上述任一規定，則本服務有權限期要求改正，或直接採取一切必要之行動，其中包括但不限於修改或直接刪除網路用戶張貼之內容、終止您使用網絡服務之權利等，以降低不當行為造成其他用戶之困擾與不良影響。您應自行對使用本服務之行為及過程負所有法律責任，如因此造成任何第三人或本服務之損失及損害時，應負全部的賠償責任。


四、協力廠商、第三方內容、平台之相關規範

如您透過使用本服務連結至協力廠商或其他第三方平台並使用存取相關服務，會請您同意接受協力廠商及第三方平台之新條款及條件，您瞭解並同意本服務不負責檢查或評估此等第三方內容或平台的內容、準確性、完整性、及時性、有效性、遵守版權規定、合法性、適當性、質量或任何其他方面。對任何第三方服務、第三方內容或平台，或者第三方的任何其他內容、產品或服務，本服務皆不作任何保證或認可，亦不負擔任何責任。您亦同意絕對不以侵犯或違反任何其他方權利的方式使用任何第三方內容，以及本服務不在任何方面對您此類使用承擔任何責任。


五、智慧財產權所有及其相關

1. 所有您發佈於本服務之照片、圖片、文字、表格、連結、設計、影片、影像、藝術品、音檔、評論、講座及各種方式之創作內容（以下總稱「創作內容」），其著作權、智慧財產權由創作人所擁有，授權發布於本服務。

2. 本服務並未針對您所發表之創作內容進行任何形式或實質之審查，如果創作內容發生侵權或合法性爭議，本公司有權不經通知直接暫時性下架、刪除該內容，或通知會員停止使用會員服務。

3. 除明示同意授權外，您不得自行或以程式、外掛或其他任何方式，擅自使用、重製、傳輸、散布、發行本網站其他會員之作品或以之從事營利行為，亦不得破解、侵入、破壞本平台之防盜拷措施。

4. 除本平台明示同意授權外，本平台保留一切權利；本平台之任何服務與程式，均不構成任何形式之對您授權。

5. 您於本平台內發表之創作內容，均應自負相關責任，且不得有以下情形：
    (1).侵害他人之智慧財產權、人格權、隱私權或其他權利者。
    (2).內容構成犯罪或煽惑他人犯罪者。
    (3).明知為錯誤、意圖誤導、虛假和不正確的資訊。
    (4).騷擾訊息、攻擊性、歧視性、誹謗、侮辱、不雅、猥褻、性騷擾、性暗示，違反公共秩序與善良風俗或其他引人厭惡之內容。
    (5).其他一切違法或不正當之活動。

6. 本服務與各個內容提案者之權利義務關係，如另有簽訂雙方契約，其智慧財產權及授權約定，以雙方契約為準。


六、智慧財產權之保護與責任

1. 您明確瞭解並同意，本服務及本服務所使用之相關軟體皆含有受到相關智慧財產權及其它中華民國法律保護之特別保密資料。因此，未經本服務明示授權，您不得修改、出租、出借、出售、散佈本服務或軟件之任何部份或全部，或據以製作衍生著作，或使用擅自修改後的軟體，包括但不限於可未經授權而使用本服務之目的。

2. 本服務僅授予用戶、不可移轉及非專屬之使用權，但您不得對本平台進行妨礙營運之行為，包括但不限於對本平台系統、主機、伺服器及任何提供之服務，進行直接或間接之網路攻擊或惡意入侵、破壞、散播病毒、木馬、惡意程式等危害系統安全與營運，以及妨礙其他會員權益與使用之行為。


七、用戶之資料備份

本服務保留不經通知情況下，隨時停止支援任何硬體或軟體平台之所有權利，用戶應自行備份資料，以防資料遺失，本服務不對任何資料遺失所造成之損失及損害負責。


八、終止服務

您瞭解並同意如您違反本服務條款之內容及精神，或有任何行為、留言等對其他第三人、本服務造成困擾或影響之情況，或有違反中華民國法律及相關規範之情況下，則本服務得自行斟酌後，不需事先通知，不附理由地隨時終止提供本服務，刪除您在本服務之帳號、密碼，並移除或刪除您所屬帳號在本服務所留下之任何相關信息、內容、文件。如因上述所進行之服務終止、刪除、禁止使用等行為對您造成任何損失及損害，本服務對您及任何第三人不負任何責任。


九、賠償

用戶通過本服務提供、張貼或傳送之內容、與本服務連線、如違反本服務約定、或侵害他人任何權利因而衍生或導致任何第三人向本服務提出任何索賠或請求，包括合理的律師費，用戶需同意賠償本服務。


十、條款修改

您瞭解並同意本服務有權在不經通知下任意地修改或終止本服務及條款（或其他任何部分）。本服務對於您已確認同意公布至本服務的所有內容，不負保存義務，如有保存需求，則您應先行備份，本服務不對任何內容被刪除、移除、及您或任何第三人因此而遭受的任何損失負責。


十一、責任限制

在下列情形，本公司將暫停或終止本服務之全部或一部，且對使用者任何直接或間接之損害，均不負任何責任：
1. 本平台不擔保因天災或其他不可抗力所致之服務暫停或中斷。

2. 電信公司中止服務或未正常提供服務而引起瞬斷、連線延滯、中斷之情形。

3. 因本服務設備之障礙、阻斷、修補、交替、定期維護、工程等不得已的事由而生的損害，若有此情況發生，將提早公布以維護所有會員之權益。

4. 本服務提供之創作內容，均可能因創作者之要求、授權期限、第三人提出侵權異議、網站管理等原因而修改、暫時下架或刪除，本服務不擔保會員之提供期限。發佈於本服務之創作內容，均由會員所創作，本服務不做實質之審稿與干涉，以鼓勵自由創作。本服務對於創作內容之正確性，及是否侵害他人之智慧財產權、人格權、隱私權或其他權利，不負審查與擔保責任。

5. 任何不可歸責於本服務之事由所致之服務、暫停中斷或終止。


十二、一般條款

（一）本服務條款以中華民國法律為準據法。
（二）因本服務關係而生之爭議，雙方合意以臺灣臺北地方法院為第一審管轄法院。



